<ui:fragment xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf">


	<h:form id="id-help">

		<p:panel id="main-panel-help" styleClass="main_panel_help">
			<p:carousel numVisible="1" effect="easeInStrong"
				headerText="Tutorial" styleClass="carousel_help" responsive="true">

				<p:tab>
					<p:graphicImage styleClass="img-fluid"
						name="image/tutorials/tabs_donation.png" />


					<div class="table-responsive py-2">
						<table class="table table-bordered">
							<thead class="thead-light">
								<tr>
									<th scope="col">Tab</th>
									<th scope="col">Descrição</th>
								</tr>
							</thead>
							<tbody>

								<tr>
									<td scope="row"><p:graphicImage styleClass="img-fluid"
											name="image/tutorials/info_gerais_donation.png" /></td>
									<td>Registra dados sobre as principais informações de
										identificação de uma doação, como número do contrato,
										parceiro, período de vigência. A cor dourada significa que é a
										tab selecionada.<br /> <strong>IMPORTANTE:</strong> para
										novos cadastro somente essa tab irá aparecer, as demais só
										apareceram após o registro das informações gerais.
									</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><p:graphicImage styleClass="img-fluid"
											name="image/tutorials/permission_donation.png" /></td>
									<td>Registra dados a respeito de processos que serão
										permitidos para a doação e linha orçamentária. <br /> <strong>IMPORTANTE:</strong>
										Só será vizualizada após o preenchimento e salvamento das
										informações gerais
									</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><p:graphicImage styleClass="img-fluid"
											name="image/tutorials/budget_donation.png" /></td>
									<td>Registra dados a respeito do planejamento da doação,
										divisão de orçamento por linha orçamentária e gestão. <br />
										<strong>IMPORTANTE:</strong> Só será vizualizada após o
										preenchimento e salvamento das informações gerais
									</td>
								</tr>

							</tbody>
						</table>
					</div>

				</p:tab>
				<p:tab>
					<p:graphicImage styleClass="img-fluid"
						name="image/tutorials/fields_general_donation.png" />

					<div class="table-responsive py-2">
						<table class="table table-bordered">
							<thead class="thead-light">
								<tr>
									<th scope="col">Campo</th>
									<th scope="col">Descrição</th>
								</tr>
							</thead>
							<tbody>
								<tr>
									<td scope="row"><b>Fonte</b></td>
									<td>Quem fez a doação (Bradesco, Samsung ou qualquer outro
										que esteja na lista). É um campo de autocompletar, ao digitar
										aparecerá uma lista para que seja selecionado um parceiro <br />
										<strong>OBS:</strong> É um campo de autocompletar e é
										necessário selecionar na lista suspensa que aparecerá de
										acordo com o que foi digitado no campo
									</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Título/Identificação</b></td>
									<td>Uma descrição simples que identifique essa doação</td>
								</tr>
								<tr>
									<td scope="row"><b>Contrato</b></td>
									<td>Número do documento jurídico firmado entre a
										instituição (FAS) e nossos parceiros (Fontes)</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Conta Bancária</b></td>
									<td>Número da conta bancária (FAS) em que deve ser usada
										na doação, tanto para receber os valores acordados em contrato
										quanto para desembolso/investimentos do projeto</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Tipo de controle</b></td>
									<td>Determina como o sistema vai bloquear o saldo e não
										deixar que seja gasto acima do valor disponível. <br /> <strong>Orçamento:</strong>
										Aponta que o sistema vai bloquear levando em consideração o
										campo 'Valor orçado' do orçamento. <br /> <strong>Caixa:</strong>
										Aponta que o sistema vai bloquear levando em consideração o
										valor que já foi depositado na conta informada no campo
										'conta', ou seja, valor em caixa.
									</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Tipo de doação</b></td>
									<td>Informa se a doação é vinculada a linhas orçamentárias
										ou desvinculada. <br /> <strong>Vinculada:</strong> É
										obrigatório a divisão por linha orçamentária. <br /> <strong>Desvinculada:</strong>
										Não há necessidade de divisão por linha orçamentária deixando
										a critério do gestor definir como irá gastar na definição dos
										projetos
									</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Data inicial</b></td>
									<td>Determina quando começa o período de vigência de uma
										doação</td>
								</tr>
								<tr>
									<td scope="row"><b>Data final</b></td>
									<td>Determina quando termina o período de vigência de uma
										doação</td>
								</tr>
								<tr>
									<td scope="row"><b>Responsável técnico</b></td>
									<td>Colaborador responsável por gerenciar e executar e
										acomapanhar os orçamentos no setor tecnico de projetos <br />
										<strong>OBS:</strong> É um campo de autocompletar e é
										necessário selecionar na lista suspensa que aparecerá de
										acordo com o que foi digitado no campo

									</td>
								</tr>
								<tr>
									<td scope="row"><b>Analista financeiro</b></td>
									<td>Colaborador responsável pela análise financeira e
										controladoria dos recursos da doação <br /> <strong>OBS:</strong>
										É um campo de autocompletar e é necessário selecionar na lista
										suspensa que aparecerá de acordo com o que foi digitado no
										campo
									</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Valor orçado</b></td>
									<td>Valor orçando e contratado entre a instituição (FAS) e
										nosso parceiro (Fonte).</td>
								</tr>

							</tbody>
						</table>
					</div>
				</p:tab>

				<p:tab>
					<p:graphicImage styleClass="img-fluid"
						name="image/tutorials/fields_permission_donation.png" />

					<div class="table-responsive py-2">
						<table class="table table-bordered">
							<thead class="thead-light">
								<tr>
									<th scope="col">Campo</th>
									<th scope="col">Descrição</th>
								</tr>
							</thead>
							<tbody>
								<tr>
									<td scope="row"><b>Permite empréstimo?</b></td>
									<td>Determina se uma doação pode emprestar valores de
										doação para outros projetos.</td>
								</tr>

								<tr>
									<td scope="row"><b>Permite remanejamento entre
											categorias?</b></td>
									<td>Determina se uma doação pode remanejar valores entre
										categorias da mesma doação</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Permite remanejamento entre linhas orçamentárias?</b>
									</td>
									<td>Determina se uma doação pode remanejar valores entre
										Linhas orçamentárias</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Paga tarifa bancária?</b>
									</td>
									<td>Determina se uma doação deve ou não pagar tarifa.
									 <br/>
									 <strong>OBS:</strong> Se for marcado será necessário também informar o tipo de controle do pagamento de tarifa
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Tipo de controle?</b>
									</td>
									<td>Determina, em relação a projeto, quem paga a tarifa bancária (Quando necessário pagar).
									 <br/>
									 <strong>Mesmo projeto:</strong> Determina que o projeto selecionado na solicitação (SC,SP,SA,SD).
									 <br/>
									 <strong>Outro projeto:</strong> Determina que outro projeto deverá pagar a tarifa, caso seja outro é necessário escolher o projeto e a linha orçamentária (SC,SP,SA,SD).
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Projeto</b>
									</td>
									<td>Determina qual projeto (outro projeto que não seja da doação) pagará a tarifa bancária.
									<br/>
									<strong>OBS:</strong> Só é ativado caso seja escolhido a opção 'Outro projeto' no campo 'Tipo de controle'.
									<br/>
									<strong>OBS:</strong> É um campo de autocompletar, deve ser escolhido um projeto na lista suspensa de acordo com o que foi digitado no campo
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Linha orçamentária</b>
									</td>
									<td>Determina qual linha orçamentária  pagará a tarifa bancária.
									</td>
								</tr>

							</tbody>
						</table>
					</div>
				</p:tab>
				
				<p:tab>
					<p:graphicImage styleClass="img-fluid"
						name="image/tutorials/fields_budget_donation.png" />

					<div class="table-responsive py-2">
						<table class="table table-bordered">
							<thead class="thead-light">
								<tr>
									<th scope="col">Campo</th>
									<th scope="col">Descrição</th>
								</tr>
							</thead>
							<tbody>
								
								<tr>
									<td scope="row">
										<div class="btn btn-success">
											<span class="pi pi-plus"></span> <span
												style="margin: 3px;">Incluir nova linha</span>
										</div>
									</td>
									<td>Direciona para um formulário onde permite cadastrar novas linhas orçamentárias</td>
								</tr>
								<tr>
									<td scope="row">
										<div class="btn btn-primary">
											<span class="pi pi-th-large"></span> <span
												style="margin: 3px;">Divisão de orçamento</span>
										</div>
									</td>
									<td>Direciona para um formulário onde permite cadastrar valores por gestão, dividindo o valor por setor da instituição e atribuindo um gestor responsável</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Componente</b>
									</td>
									<td>Parte de uma doação que determina um echo de atuação.
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Subcomponente</b>
									</td>
									<td>Parte de uma componente que determina uma atividade do componente.
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Categoria</b>
									</td>
									<td>Dotação orçamentária ou rubrica de gastos de uma doação. 
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Valor disponível</b>
									</td>
									<td>Valor disponível na linha orçamentária para liberar em projetos. 
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Valor empenhado</b>
									</td>
									<td>Valor projetizado ou distribuído para projetos referente linha orçamentária. 
									</td>
								</tr>
								
								<tr>
									<td scope="row"><b>Valor</b>
									</td>
									<td>Valor orçado para linha orçamentária (componente, subcomponente e categoria). 
									</td>
								</tr>
								

							</tbody>
						</table>
					</div>
				</p:tab>

			</p:carousel>

		</p:panel>
	</h:form>

</ui:fragment>